Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/remote/expert_feedback_mcp.po
Languages: zh_cn

source: Human Expert Feedback System MCP
zh_cn: 人工专家反馈系统 MCP

source: This system allows ToolUniverse to consult human experts for complex decisions through an MCP (Model Context Protocol) server.
zh_cn: 该系统允许 ToolUniverse 通过 MCP（模型上下文协议）服务器咨询人工专家以处理复杂决策。

source: image
zh_cn: 图像

source: Quick Start
zh_cn: 快速开始

source: Environment Setup
zh_cn: 环境配置

source: Before starting the system, you need to note the MCP server URL that will be displayed when you run the server.
zh_cn: 在启动系统之前，您需要记录运行服务器时显示的 MCP 服务器 URL。

source: **Step 1: Start the MCP Server first to see the URL**
zh_cn: **步骤 1：首先启动 MCP 服务器以查看 URL**

source: When the server starts, it will display:
zh_cn: 当服务器启动时，将显示：

source: **Step 2: Set the environment variable** Based on the displayed URL, set the environment variable (use `localhost:7001` for the environment variable):
zh_cn: **步骤 2：设置环境变量** 根据显示的 URL，设置环境变量（环境变量使用 `localhost:7001`）：

source: Or create a `.env` file (copy from `.env.template`) and set:
zh_cn: 或者创建一个 `.env` 文件（从 `.env.template` 复制）并设置：

source: **Important**:
zh_cn: **重要**：

source: The server runs on `http://0.0.0.0:7001` but the environment variable should be set to `localhost:7001` (without `http://` prefix)
zh_cn: 服务器运行在 `http://0.0.0.0:7001`，但环境变量应设置为 `localhost:7001`（不包含 `http://` 前缀）。

source: The server URL will be shown when you run `human_expert_mcp_server.py`
zh_cn: 运行 `human_expert_mcp_server.py` 时，服务器 URL 将会显示。

source: System Components
zh_cn: 系统组件

source: The system consists of three separate components that should be started independently:
zh_cn: 系统由三个独立的组件组成，这些组件需要分别启动：

source: 1. Start the MCP Server
zh_cn: 1. 启动MCP服务器

source: This starts the MCP server on port 7001 that ToolUniverse can connect to.
zh_cn: 此操作将在端口 7001 上启动 MCP 服务器，供 ToolUniverse 连接使用。

source: 2. Start the Web Interface (Recommended)
zh_cn: 2. 启动Web界面（推荐）

source: This provides a web-based interface for experts to view and respond to requests.
zh_cn: 此功能提供一个基于网页的界面，供专家查看和响应请求。

source: 3. Start the Terminal Interface (Alternative)
zh_cn: 3. 启动终端界面（备用方法）

source: This provides a command-line interface for experts to view and respond to requests.
zh_cn: 此功能提供一个命令行界面，供专家查看和响应请求。

source: Usage Workflow
zh_cn: 使用工作流程

source: **Start the MCP server first**: `python human_expert_mcp_server.py`
zh_cn: **首先启动MCP服务器**：`python human_expert_mcp_server.py`

source: **Note the server URL displayed**: The server will show `🚀 MCP Server running on http://0.0.0.0:7001`
zh_cn: **注意显示的服务器 URL**：服务器将显示 `🚀 MCP Server running on http://0.0.0.0:7001`

source: **Set Environment Variable**: `export EXPERT_FEEDBACK_MCP_SERVER_URL=localhost:7001`
zh_cn: **设置环境变量**：`export EXPERT_FEEDBACK_MCP_SERVER_URL=localhost:7001`

source: **Start either the web interface OR terminal interface** (for experts to monitor requests)
zh_cn: **启动网页界面或终端界面**（供专家监控请求）

source: **Use ToolUniverse** with the expert consultation tools to submit questions
zh_cn: **使用 ToolUniverse** 和专家咨询工具提交问题

source: **Experts respond** through their chosen interface
zh_cn: **专家通过其选定的界面进行响应**

source: **ToolUniverse retrieves responses** using the response tools
zh_cn: **ToolUniverse 使用响应工具检索响应**

source: Recommended Startup Workflow
zh_cn: 推荐的启动工作流程

source: **Terminal 1 - MCP Server (Start this first):**
zh_cn: **终端 1 - MCP 服务器（请先启动此项）：**

source: **Terminal 2 - Set environment variable and start Expert Interface:**
zh_cn: **终端2 - 设置环境变量并启动专家界面：**

source: **Set the environment variable:**
zh_cn: **设置环境变量：**

source: **Then choose one interface:**
zh_cn: **然后选择一个接口：**

source: **Web Interface (Recommended):**
zh_cn: **网页界面（推荐）：**

source: **OR Terminal Interface:**
zh_cn: **OR 端子接口：**

source: **Terminal 3 - ToolUniverse:**
zh_cn: **3号航站楼 - ToolUniverse：**

source: Alternative Direct Commands
zh_cn: 替代直接命令

source: Instead of using the convenience scripts, you can run directly:
zh_cn: 您也可以直接运行，而无需使用便捷脚本：

source: Available MCP Tools
zh_cn: 可用的 MCP 工具

source: `consult_human_expert`: Submit questions to human experts
zh_cn: `consult_human_expert`：提交问题给人工专家

source: `get_expert_response`: Check for expert responses
zh_cn: `get_expert_response`：检查专家回复

source: `list_pending_expert_requests`: View pending requests (for experts)
zh_cn: `list_pending_expert_requests`：查看待处理请求（专家用）

source: `submit_expert_response`: Submit expert responses (for experts)
zh_cn: `submit_expert_response`：提交专家回复（仅限专家）

source: `get_expert_status`: Get system status
zh_cn: `get_expert_status`：获取系统状态

source: ToolUniverse Integration
zh_cn: ToolUniverse 集成

source: The tools are configured in `src/tooluniverse/data/expert_feedback_tools.json`. The configuration uses the `EXPERT_FEEDBACK_MCP_SERVER_URL` environment variable to determine the server URL.
zh_cn: 工具的配置位于 `src/tooluniverse/data/expert_feedback_tools.json` 文件中。配置使用 `EXPERT_FEEDBACK_MCP_SERVER_URL` 环境变量来确定服务器 URL。

source: **Important Configuration Steps**:
zh_cn: **重要配置步骤**：

source: **Start the MCP server first** to see the URL it displays
zh_cn: **首先启动 MCP 服务器**，以查看其显示的 URL。

source: **Set the environment variable** based on the server output:
zh_cn: **根据服务器输出设置环境变量**：

source: The configuration file expects this format: `localhost:7001` (without `http://` prefix), even though the server displays `http://0.0.0.0:7001`.
zh_cn: 配置文件要求的格式为：`localhost:7001`（不含 `http://` 前缀），尽管服务器显示为 `http://0.0.0.0:7001`。

source: To use these tools through ToolUniverse:
zh_cn: 通过 ToolUniverse 使用这些工具：

source: **Start the MCP server** and note the displayed URL
zh_cn: **启动 MCP 服务器**，并记录显示的 URL 地址

source: **Set the environment variable** (required for the MCP connection)
zh_cn: **设置环境变量**（MCP 连接必需）

source: **Make sure the MCP server is running** on port 7001
zh_cn: **确保 MCP 服务器正在** 7001 端口运行

source: **Load tools in ToolUniverse** and they will be available with the `expert_` prefix:
zh_cn: **在 ToolUniverse 中加载工具**，它们将以 `expert_` 前缀可用：

source: `expert_consult_human_expert`
zh_cn: 专家咨询人工专家

source: `expert_get_expert_response`
zh_cn: 专家获取专家响应

source: `expert_list_pending_expert_requests`
zh_cn: 专家列表_待处理专家请求

source: `expert_submit_expert_response`
zh_cn: 专家提交专家回复

source: `expert_get_expert_status`
zh_cn: expert_get_expert_status 专家获取专家状态

source: Example usage:
zh_cn: 示例用法：

source: Requirements
zh_cn: 要求

source: Python 3.8+
zh_cn: Python 3.8 及以上版本

source: Flask (for web interface)
zh_cn: Flask（用于网页界面）

source: requests
zh_cn: 请求

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: The system uses default ports:
zh_cn: 系统使用默认端口：
